(紫苑)こんな初恋なんて…
≪もしかして 私 タイムスリップ
しちゃったの？≫
(佐原)仲よさげ？
(海野)長谷川って
まさか 萩野さんと…
(長谷川)美月は来なくていいよ
≪今だけ この笑顔を
独り占めしていたい≫
(美月)長谷川だって
美月のこと 好きだったじゃん
お前が振ったんじゃん 俺のこと
美月が いらない子になったのは
紫苑が きれいになったからだと
思ってたけど
その前から 美月は
ただの邪魔者だったんだ！
待って
離して！
２人が幸せになってほしいなんて
そんなこと 全く思ってなかった！
(秒針の音)
≪私の名前は 秋山美月≫
≪名づけたのは パパだけど
子どものころに ママと離婚して
顔も覚えてない≫
(美月の母)≪今日も遅くなる≫
≪テーブルに500円
置いといたから
パンでも買って 食べてね≫
はい みどり そろそろ帰るわよ
えっ？ もう帰るの？
みどり もっとシャボン玉したい
今日 みどりの好きなオムライス
(みどり)えっ オムライス？
オムライス
(みどり)やったー！
≪私は 子どものころから
いらない子だった≫
♬〜
≪宿題を見てくれる親も
いなかったので
勉強は超苦手≫
(ため息)
(男子生徒)あっ 美月
今からさ カラオケ行かない？
うん いいよ
でさ そのあと
美月んち 行ってもいい？
いいけど ボロいし散らかってるし
そんなん気にしなくていいよ
どうせ
親 遅くまでいないんだろ？
そうだね うん いいよ
よしっ
よし 決まり じゃあ 行こっか
痛っ
おい 待てよ！
(男子生徒)ふざけんな！
誰彼構わずオーケーすんなよ
いいじゃん 美月は
みんなに愛されたいんだもん
愛されたいのと 誰でもいいのは
違うだろ
≪幼なじみの長谷川だけは
私のことを
本気で心配してくれていた≫
ほら
サンキュー ふふふっ
長谷川って いっつもパンだよね
美月だって そうだろ
≪長谷川も 家庭環境に
それなりの問題を抱えてて
私たちは 似た者同士≫
≪言葉に出さなくても
通じ合えるものがあった≫
あっ…
何？
美月ってさ 好きなやつ いんの？
えっ？
ふふっ てか 彼氏いるよ 見る？
いい 見たくない
長谷川？
ねえってば
♬〜
美月も好きだよ 長谷川のこと
長谷川とは 家族みたいな
きょうだいみたいな感じなのかな
♬〜
≪長谷川の気持ちには
気づいていた≫
≪でも…≫
≪気づかないふりをしていた≫
ねえねえ 長谷川 プリ撮り行こう
はあ？
写真なら 携帯でも撮れんだろ
金の無駄
長谷川 わかってないな
なんだよ それ
じゃあ メリットは？
ふふふふっ
メリット考えて
プリクラ撮らないから
≪長谷川とは
居心地のいい距離で
ずっと いたかった≫
宿題 白紙で提出って
お前は 俺にケンカ売ってんのか？
ごめんなさい 全然わかんなくて
もういい
ヘラヘラしやがって
お前みたいなやつが
世界をダメにするんだ
おっ プリントか？
いやー 萩野は真面目で助かるわ
あの…
(谷口)ん？
世界をダメにするのは
今 先生が言った言葉のほうだと
思います
はあ？
♬〜
待って
(足音)
はあ…
さっきは ありがとう
美月のこと かばってくれて
いや 別に そういうわけじゃ…
おなか 減ってる？
えっ？
♬〜
おいしい
でしょ？
購買のパンも なかなかだよね
ほかにも たくさんあるから
好きなだけ食べて
でも いいの？ 秋山さん
おごってもらっちゃって
もちろん
あっ 私のことは 美月って呼んで
美月
ふふふっ 萩野さん 下の名前は？
紫苑
じゃあ これからは
萩野さんのこと 紫苑って呼ぶね
≪紫苑と仲よくなるまでに
時間は かからなかった≫
≪長谷川といるときみたいに
とても居心地がよかった≫
美月
ん？
私…
長谷川君が好き
えっ？ 長谷川のことが？
うん
そっか
紫苑 長谷川のことが好きなんだ
あっ… やっぱり
今の 聞かなかったことにして
どうせ ダメだから
そんなことない
えっ？
美月が こんなに
紫苑のこと 大好きなんだから
きっと 長谷川だって…
美月 応援するよ
応援って…
ふふっ 任せて
えっ？ どういうこと？
≪本気で応援しようと
思っていた≫
≪あのときは≫
♬〜
(泣き声)
美月
ねえ ちゃんと話し合おう？
ねえ 美月
その…
聞くつもりは なかったんだけど
聞こえちゃって
長谷川君が
美月を好きだったって話
《長谷川だって 美月のこと
好きだったじゃん！》
♬〜
もしも 美月も長谷川君を好きなら
２人は 両思いってことだよね？
むしろ 邪魔してるのは
私のほうなんじゃ…
中学生のときの話だよ
多分 美月が
今 告ったとしても振られる
振られないよ
振られるよ
そんなことない
紫苑 美月もね
長谷川のことは
めちゃくちゃ好きだったんだ
でも あのとき…
《長谷川とは 家族みたいな…
きょうだい
みたいな感じなのかな》
美月は 長谷川の気持ちと
向き合うことから逃げた
自分の気持ちと
向き合うことからも…
何もかも失ってしまうことが
怖くて
ただ 紫苑にも 長谷川にも
好かれたままで
いたかっただけなの
性格 悪くて ごめんね
頑張って直すから
お願いだから 嫌わないで
今の話の どこが性格 悪いの？
それを言うなら 私だって…
♬〜
美月の気持ちに気づいてたけど…
つい浮かれてたっていうか
自分のことしか考えられなくて…
でも 長谷川とは
うまくいってるんだよね？
だったら いいじゃん
そのまま突き進めば
できないよ
なんで？
美月が かわいそうだから？
せっかく
両思いになりかけてるのに
長谷川を諦めるっていうの？
私は…
♬〜
思い出があれば十分だから
何？ それ どういうこと？
もう いいの
林間学校が終わったら…
長谷川君を諦める
ちょっと いい子ぶらないでよ！
いい子ぶってんのは
そっちじゃない！
長谷川君のことが好きなら
なんで 本当の気持ち
ちゃんと伝えないの？
紫苑だって
美月のこと 言い訳にしてるけど
本当は 長谷川に告って
振られんのが怖いんじゃない？
♬〜
(かず実)紫苑 見ーつけた！
聞いて 告白 うまくいったよ
つきあうことになっちゃった
川内君と
川内君？
(かず実)うん
山中君じゃなくて？
ああー 山中は第１候補だったけど
部屋にいなくて
そしたら 川内君が
｢なんか かわいくない？｣って
声かけてきて
キュン 好き！ みたいな
つまり ノリと勢いみたいな？
うん
恋愛感情なんて ただの欲じゃん？
恋愛したいって思うなら
いい子ぶってないで
欲に従わなきゃダメっしょ
(かず実)はい お礼のジュース
あっ… ありがとう
(かず実)マジ ありがとう
じゃあ 私は これから
川内君と夜のお散歩だから
紫苑も頑張って じゃあね
(ため息)
なんか 力 抜けちゃった
美月
ごめん
えっ？ なんで 謝んの？
紫苑に悪いとこなんて
いっこもないじゃん
でも…
謝んなきゃいけないのは
美月のほうだよ
長谷川のこと
美月が好きだって知ったら
紫苑が引くのは わかってたのに
ううん
正直に話してくれて うれしい
美月が こんなふうに
本音 言ってくれたこと
今まで なかったかも
ケンカするのも初めてだし
そうだね
♬〜
決めた
美月 これから
長谷川に告りに行ってくるよ
えっ？
自分の気持ち
ごまかさないで ちゃんと伝える
だから 紫苑も あした…
あ… あした？
どっちが振られても
恨みっこなしにしよ
でもって 紫苑と美月は
ずっとずっと友達
約束だよ
♬〜
約束
長谷川 佐原 最終日の今日も
盛り上がっていこう！
(佐原)おおー！
おおー！
班行動って強制なの？
違うけど
≪美月と長谷川君は 至って普通≫
≪告白の結果は
どうだったんだろう？≫
萩野さん これ
あっ ありがとう
電源 つかないし
そりゃ 充電 もつわけないだろ
もうちょっと
申し訳ないとか思えないの？
紫苑
告白の結果ならダメだったから
えっ？
長谷川 今さら
あのころの気持ちには
戻れないって
しょうがないよね
過去は 変えられないんだし
過去は 変えられない？
まあ そんなわけで
美月は 佐原と消えるから
告白 頑張って
今度こそ 本気で応援するからね
えっ？ いや… いやいや あの…
♬〜
≪長谷川君と２人っきり≫
≪でも 元の世界では
長谷川君に置いてかれて
結局は 独りぼっちだったな≫
(女性)すいません
はい
道に迷ってしまって
ここに行きたいんですけど
この辺 わかりますか？
ああー…
ここですよね
そうです
えっと 確か… あっ
ここ まっすぐ行ってもらって…
(２人)ありがとうございました
いえいえ
♬〜
≪あれ？ 長谷川君は？≫
ええー!?
どうしよう？
≪結局 １人か…≫
≪やっぱり
過去は 変えられないのかな≫
≪そもそも 告白が成功しても
私は 中身 29歳なんだし…≫
≪それで 長谷川君と
うまくいったとは いえないよね≫
いた
長谷川君
どうして 先 行くんだよ
えっ？
さんざん捜したんだぞ
萩野さん 携帯 死んでるから
連絡も取れなくて
≪長谷川君
私を置いていったわけじゃ
なかったんだ≫
俺と２人っきりが そんなに嫌？
違う 何回も言うけど
私 長谷川君のこと 嫌ってないよ
嫌ってない…
だけ？
≪えっ？
これって もしかして…≫
≪告白の流れ？≫
≪このタイムスリップは
神さまがくれた
チャンスなのかもしれない≫
♬〜
長谷川君
あの…
私…
≪ダメだ≫
≪緊張で 声が出ない≫
ごめん なんでもない
やっぱ 中身は
全然 変わってないね 萩野さん
まあ いいんだけどさ
≪長谷川君の言うとおりだ≫
《萩野さんは どう思う？》
≪中身 29歳なのに
私 あのころと
ちっとも変わっていない≫
≪この恋に決着をつけようと
決意したはずなのに≫
好き！
♬〜
ずっとずっと 何年たっても
会わなくなっても
ずっと 長谷川君だけが好き
えっ… それって プロポーズ？
ちゃかさないでよ
私の気持ち わかってて
言わせたんでしょ？
ごめん
でも しかたないじゃん
俺 好きな子に告白されたこと
ないんだよ
えっ？
それって…
俺も…
萩野さんのこと…
♬〜
≪えっ？≫
≪これって もしかして…≫
萩野さんのこと…
≪タイムスリップ？≫
(秒針の音)
長谷川君のことは 好きじゃないし
つきあってもないって
萩野さんのこと
わかんなくなってきた
(校務員)
悩んだ分だけ幸せになれるよ
その大きな愛で見守ってあげなよ
タイムスリップしちゃったら
長谷川君のいない世界に
戻ってしまう